أحنا صواريخك حمم متواقدة
ياسيدي واحنا الأعاصير الثقال
أعصف بنا حلف المسوخ الماردة
وأطلق صواريخ المسافات الطوال
أهدم بنا وكر الأفاعي الحاقدة
نزل عليهم من بنادقنا الوبال
اضرب بنا الكفار ضربة جامدة
تنشق منها الأرض وتهد الجبال
أنت القمر واحنا النجوم الصاعدة
واحنا عذاب الله لأمريكا نكال
قل للتحالف والجيوش الساجدة
للبيت الأبيض والممالك والعقال
جاكم غضب ربي وحنا راعده
ندق عظم الكفر ونبيد الظلال
شعب اليمن للحرب شمر ساعده
بالنار يتدافق إلى ساح القتال
أحنا صواريخك حمم متواقدة
ياسيدي واحنا الأعاصير الثقال
أعصف بنا حلف المسوخ الماردة
وأطلق صواريخ المسافات الطوال
أهدم بنا وكر الأفاعي الحاقدة
نزل عليهم من بنادقنا الوبال
اضرب بنا الكفار ضربة جامدة
تنشق منها الأرض وتهد الجبال
أنت القمر واحنا النجوم الصاعدة
واحنا عذاب الله لأمريكا نكال
قل للتحالف والجيوش الساجدة
للبيت الأبيض والممالك والعقال
جاكم غضب ربي وحنا راعده
ندق عظم الكفر ونبيد الظلال
شعب اليمن للحرب شمر ساعده
بالنار يتدافق إلى ساح القتال